‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تستطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫هذا مذهل
‫- مرحباً
‫- يا للروعة! ألقيت عليّ التحية للتو؟
‫أنت لطيفة جداً
‫أقصد أنني عرفت ذلك في أول يوم رأيتني
‫عانقيني
‫يجب أن تجربيها
‫لم أعد محبطة
‫- أجرب ماذا؟
‫- حبوب الهلوسة
‫- من أين حصلت عليها؟
‫- صديقك
‫- ماذا عن جامعة (كولومبيا)؟
‫- يا للروعة! هو ظريف جداً
‫عائلتانا صديقتان، أعرفه منذ زمن طويل
‫- أيعجبك ذلك؟
‫- أختارك
‫- أتستمتعين؟
‫- ليس بقدر (كايتلين)
‫- أرأيت كيف تنظر إليّ!
‫- القبعة يا صاح، من (أوكلاهوما)
‫- إذاً (جاكي)، أنت في أخوية الآن؟
‫- (راتغرز شابتر)، منذ سنتي التمهيدية
‫جئت إلى هناك لأراك
‫- ألديك المزيد من حبوب الهلوسة؟
‫- لك الجرعة الأولى مجانية
‫- لكن لا تخبري والدك
‫- ما عدت أتكلم معه
‫اقرأها وقبّل مؤخرتي
‫- أجل، أجل، أجل
‫- نعم!
‫- هذا يكلّف 400 دولاراً
‫- ما زال النرد معه؟
‫- أنا أملك هذا النرد
‫- أنت تجعلني رجلًا ثرياً يا (رالفي)
‫الزعيم
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- ماذا أجلب لكم؟
‫تلك الدودة اللعينة (رالفي)
‫لا يأتي ليسلّم؟
‫ما هذه؟ بذلة جديدة؟
‫- (تون)
‫- مرحباً كيف حالك؟
‫- ماذا يجري هنا؟ الزعيم هنا
‫- أنا أربح
‫قد تخسر حياتك إن بقيت هكذا
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫- (توني)، آسف، هذا المخبول...
‫مرحباً (أنتوني)
‫تبدو رائعاً
‫- أتريد كأساً؟
‫- في مرة أخرى (أنتوني)
‫حسناً
‫فلنسحق ذلك الصرصور وننتهي
‫أنا هنا لأستمتع بنفسي
‫أنا مثار جنسياً
‫لا، (جاكي)، لا تفعل
‫(ميدو)، (ميدو)، استيقظي
‫- أشعر بنعاس شديد
‫- شربت الكثير من التيكيلا
‫هيا، لا أستطيع التوقف الآن
‫- في وقت آخر (أنتوني)؟
‫- صرصور أدار ظهره للزعيم
‫- لم أصدق ذلك
‫- لحسن حظه لم أفرغ رصاصة في رأسه
‫في هذا الخصوص لا تتفاجأ
‫إن طرح (بولي) السؤال
‫(رالفي)، نجم صاعد
‫كل تلك الاتحادات
‫(بولي)، لا يستطيع جلب هكذا مبالغ لنا
(رالفي)، يكسب جيداً
‫رجل مثله أشبه بمدفع طليق
‫سيتركك، سيقوم بخداعك
‫لماذا لكمت هذا الأخرق؟
‫- بصراحة، لقد تفاجأت قليلاً
‫- هل ستبدأ معي الآن؟
‫- لقد قلل من احترام (بينغ)
‫- إذاً، يحرّم دخول هذا المكان
‫- لقد فجّر دماغ تلك المسكينة
‫- أنا أسمعك
‫أعرف، كانت مأساة
‫لكن الواقع هو أنها
‫لم تكن قريبتك بالدم أو بالزواج
‫ولم تكن عشيقتك
‫(رالفي)، فرد من العائلة يا (تون)
‫وإن أخدنا كل الأمور
‫بعين الاعتبار لديه حق مشروع
‫اجعله يختفي
‫أو كن لطيفاً معه
‫أمامك خياران فقط
‫- وأنا أقترح شيئاً بمثابة اعتذار
‫- قطعاً لا
‫قم بشيء علني لتظهر أنه لا يوجد حقد
‫أعطه...
‫أعطه جزءاً من الكازينو
‫تشاركنا مع (نيويورك)، في ذلك ولا
‫أريده أن يقترب من (جوني ساك)
‫يمكنك أن ترفعه إلى رتبة نقيب
‫هذا ما كان يريده
‫(رالفي) نقيب؟
‫أموت ولا أفعل ذلك
‫شكراً لك
‫أرأيت ما حصل من قبل؟
‫نظرة (توني) عندما رفضت الكأس
‫يقدّم لي كأساً؟ تباً له
‫- كان يعرف أن ما فعله خطأ
‫- هو الزعيم
‫- يمكنه أن يفعل ما يريد
‫- سواء كان زعيماً أم لا
‫فهو لا يرفع يده على فردٍ موالٍ من العائلة
‫(جو مو)، من شارع (مالبري)
‫نفس الوضع تماماً
‫سحق ذلك الرجل من شمالي (بيرغن)
‫إنها مشكلة كبيرة
‫طبعاً
‫يجب احترام القواعد وإلّا فماذا؟
‫- تعمّ الفوضى
‫- على الأقل، (توني)، يدين لك باعتذار
‫المال الذي أقدّمه له من البناء وحده
‫ينبغي أن يجعله يركع ويشكرني
‫ماذا؟ أتعتقد أنني
‫خائف من ذلك البدين؟
‫لا أقصد الإهانة
‫أفهم لو كانت تلك ابنته
‫أو حتى قريبته
‫لكن كل هذه المسألة بسبب سافلة ميتة؟
‫- لا بد من أنه كان يضاجعها
‫- لا
‫- عرف أنك كنت تضاجعها
‫- لهذا السبب، هكذا هو
‫ككلب مع عظمتين
‫يفترض أن أذهب إلى هناك
‫في عيد الشكر، أنا
‫و(رو) عند (توني)
‫- حقاً؟
‫- تباً له ولحبشته
‫ينبغي أن أقحم مخرزاً في مؤخرته
‫انظر على من قبضت
‫وهو يتسلّل من باب الحريق
‫قد لا يفهم أبناء الرعية
‫أنني هنا لأساعد في إطعام الجائعين
‫أيها القس
‫حسناً، عيد شكر سعيداً
‫من يحتاج إلى ذلك؟
‫هيا، حبشة، بطاطا حلوة، فطيرة اليقطين
‫لا بد من أن تحب كل ذلك
‫أجل، هذا لأنك لم تحب
‫يوماً نسخة (وليو)
‫مقبلات رئيسية من غير المعكرونة
‫ثم الحساء
‫كرات اللحم و(الشكارول)
‫ثم معكرونة (المانيغوت) المخبوزة
‫- ثم الطائر
‫- حسناً، أحب معكرونة (المانيغوت)
‫- الحبشات هنا
‫- يوجد البعض منها هنا أيضاً
‫مشكلة الحبشات أنه ليس
‫لديها حسّ اتجاه
‫كانت في طريقها إلى متاجر
‫(فود إمبوريوم) والآن انظر
‫ما الذي أسمعه عن (رالف سيفاريتو)؟
‫رفض أن يشرب كأساً معك في النادي؟
‫إذاً؟
‫رفض أن يشرب لأنة أخرق بغيض
‫صفقته في لحظة غضب مبررة
‫هذه تبدو كمشكلة
‫- عيد شكر سعيداً لك ولأقاربك
‫- أجل، ولك أيضاً
‫- شكراً
‫- عيد شكر سعيداً أيها القس
‫- هذه لي؟
‫- جميلة
‫انظر إلى هذا
‫- يا للهول!
‫- ما الأمر؟
‫يفترض بذلك الأخرق أن يأتي
‫إلى عيد الشكر مع (روزالي)
‫- يستحيل أن يحضر
‫- سأعطيه الخيار؟
‫ذلك النذل لا ينبغي
‫أن يكون هناك من الأساس
‫عزيزي، أعرف أنك لا تحب...
‫أعرف أنك لا تحب أن تُملى عليك الأمور
‫لكن في عيد الشكر
‫من اللطيف أن تخبر
‫(كارميلا) إن كنت ستذهب
‫- من سيكون هناك؟
‫- عدانا؟
‫- لا أعرف، والدا (كارم)...
‫- رائع
‫- ماذا عن (ميدو)؟
‫- إذاً، عيد الشكر، من سيأتي هذا العام؟
‫كالعادة
‫جدك وجدتك
‫(كريس) و(أيد)...
‫أعتقد أن (جانيس)
‫ستجلب شخصاً من مجموعة الصلاة
‫العمة (رو)، والعم (رالف)
‫(جاكي)، لن يأتي على الأرجح، صحيح؟
‫- "لا أعرف، لماذا؟"
‫- ألا يمكنني أن أسأل أي شي؟
‫- حسناً، اهدأي
‫- لديّ صف، أراك يوم الخميس
‫حسناً، إلى اللقاء
‫- ألو؟
‫- مرحباً، (كارم)، أنا (رو)
‫غريب أن تتصلي للتو
‫كلّمت (ميدو) للتو
‫وسألتني إن كان (جاكي)
‫آتياً إلى عيد الشكر
‫حقاً؟ لقد سألني
‫(جاكي) للتو عنها
‫- هذا يدعو للاستغراب
‫- أنت والقصص الرومانسية (روزالي)
‫أتتصوّرين الأطفال الجميلين
‫الذين سينجبانهما؟
‫مع تلك الجينات؟
‫أتذكرين ما قلنا عندما وُلدت (ميدو)؟
‫أجل، قلنا أشياء كثيرة (رو)
‫أسدي إليّ معروفاً
‫ركّزي على فطائر اللوز، اتفقنا؟
‫أعتمد عليك
‫- أنا أبحث عن الوصفة
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫- ها هي الحبشة
‫- يا إلهي! إنها ضخمة
‫- من الجميل أنني سأطعم جيشاً هذا العام
‫- ليس قدر ما تظنين
‫أريدك أن تتصلي بـ(روزالي)
‫وتلغي معها عيد الشكر؟
‫- عيد الشكر؟ لماذا؟
‫- افعلي ذلك، اتفقنا؟
‫يتصرف بطريقة تافهة
‫ثم يأتي لتناول العشاء عندي
‫- كنت أكلّمها للتو، ماذا سأقول؟
‫- حسناً، سأتصل أنا
‫لكن تبريري لن يكون لطيفاً كتبريرك
‫تباً (توني)
‫ماذا؟ أما زالت معدتك تؤلمك؟
‫دكتور (أكافي)؟
‫أنا (غلوريا تريلو)
‫من (غلوب مرسيدس)
‫اسمع، وصلت للتو سيارة أس 600
‫طراز 2001، أنت أول شخص فكرت فيه
‫داخل خشبي، نظام ملاحة
‫هندسي جغرافي، مع كل شيء
‫قطعت 7500 ميلاً فقط
‫حسناً، لا أعتقد أنها ستبقى حتى السبت
‫غداً؟ رائع
‫لا، آسفة، لا أستطيع
‫سنعقد اجتماعاً للمبيعات عند الغداء
‫حسناً، أراك
‫إلى اللقاء
‫- هل تنتظر أحداً؟
‫- لدي موعد
‫هل أعطت موعداً مزدوجاً؟
‫عادة آتي يوم الخميس
‫لكن اضطررت إلى تحديد
‫موعد آخر بسبب العيد
‫أنا آتي عادة في هذا الوقت
‫- أحاول أن أقلع عن التدخين
‫- أنا قاتلة مهووسة
‫قتلت سبع علاقات
‫اسمعي، أنت هنا
‫لمَ لا تأخذين موعدي؟
‫- لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك، لا
‫- لا، سيكون هذا عملاً خيراً لهذا النهار
‫خطأ غير متعمّد
‫- أنا واثقة من أنك قلت يوم الثلاثاء
‫- حقاً؟
‫سأعود في الأسبوع المقبل
‫في الوقت ذاته، لا مشكلة
‫قلت لها إنه يمكنها أن تحظى بموعدي
‫في الواقع يصعب عليّ التغيّب عن العمل
‫أترين؟
‫بإمكاني أن أراك الليلة عند السابعة؟
‫- أجل، أجل، شكراً
‫- حسناً
‫كم كان ذلك صعباً؟
‫- مرحباً؟
‫- "(رو)، أنا (كارم)"
‫من الرهيب أن أفعل ذلك بهذه السرعة
‫لقد أنهيت للتو مكالمة مع أمي
‫- ما الأمر؟
‫- "إنه أبي"
‫كانت نتائج فحوصاته مقلقة
‫شيء يتعلق بكريات دمه البيضاء
‫يا للهول!
‫"أجل، أعرف، سيجرون فحوصات إضافية
‫قبل أن يتمكنوا من التشخيص"
‫تريد أن تحظى أمي بعيد شكر هادىء
‫قالت إنهما سيحتفلان
‫به هما فقط، لكن...
‫ينبغي أن يكونا مع عائلتهما
‫أشعر بالهول لأنني ألغي
‫معك الدعوة بوقت متأخر
‫لا تكوني سخيفة أتمنى فقط
‫لو كان ما يمكنني فعله
‫"شكراً (رو)، هذا لطيف جداً
‫وطبعاً سأبلغك عندما أعرف المزيد"
‫- حسناً، احترسي عزيزتي إلى اللقاء
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫والد (كارم) مريض
‫اضطرت إلى إلغاء عيد الشكر
‫إنها الثالثة فجراً
‫- وقد استيقظت
‫- هل من شيء محدد؟
‫إنها مشكلة إدارة
‫إنه وضع مع مرؤوس
‫وأنا جزئياً السبب في ذلك
‫لكن ما كان ينبغي أن يفعل ما فعل
‫ما كان السبب؟
‫أيمكنك أن تخبرني بذلك؟
‫سبّب تقاعداً مبكراً لشخص آخر
‫التفاصيل ليست مهمة لقد أخفق
‫عادة كنت لأطلب تصفيته
‫لكن يشكّل قوة بشريّة قيّمة
‫هل الأمر معقد من خلال علاقة شخصية؟
‫لقد قرأت ذلك الكتاب الذي أخبرتني عنه
‫"فن الحرب" لـ(سون تسو)
‫الرجل، الجنرال الصيني
‫كتب هذا الكتاب منذ 2400 سنة
‫وغالبيته لا يزال يطبّق اليوم
‫- صدّ قوة العدو، أجبره على كشف نفسه
‫- عليّ أن أسأل
‫- هل أنت في خطر ما؟
‫- لا، لا، أيمكنني أن أتابع؟
‫غالبية الرجال الذين أعرفهم
‫يقرأون (برنس ماتشابيلى)
‫وطلبت من (كارميلا)
‫أن تجلب (كليفنوتس) ذات مرة
‫وكان لا بأس به
‫لكن هذا الكتاب أفضل
‫بكثير بخصوص الاستراتيجية
‫اسمعي، أردت أن أسألك عن الفتاة
‫تلك الإمرأة التي كانت هنا اليوم
‫- بائعة سيارة (المرسيدس)
‫- أنا آسفة بشأن الاختلاط
‫- ما حاجة امرأة مثلها إلى طبيبة نفسية؟
‫- لا أستطيع التكلم عن مريض آخر
‫حسناً
‫هذا يثير التساؤل، هذا كل شيء
‫اسمعي، تخطينا ساعات العمل
‫وقد حلّ الظلام
‫أتريدين أن أرافقك إلى سيارتك؟
‫لا، شكراً لك
‫لدي بعض العمل لأكمله هنا
‫هل يريد أحد أن يأكل شيئاً؟
‫(آرون)
‫عزيزي؟
‫ماذا؟
‫- من يربح؟
‫- وكأنك تعرفين من يلعب؟
‫في الواقع أعرف، فريق (ديترويت)
‫يلعب دائماً في عيد الشكر
‫مؤسف أن (باريس ساندرز) تقاعد
‫هو لطيف جداً
‫(آي جاي) هل أخبرت والدك وجدك كيف
‫خدمته عندما كنت نادلة بـ(كيني روجرز)؟
‫- العقيد (ساندرز)
‫- في (كيني روجرز)، (باري ساندرز)
‫أجل خدمته
‫أجل، أجل
‫أجل، أجل!
‫- مرحباً
‫(ميدو)، تعرفين أنني أحبك أكثر
‫من أي شيء في العالم، صحيح؟
‫أبي، عمّ تتكلم؟
‫أعرف أن الأمور
‫لم تكن جيدة بيننا مؤخراً
‫في الواقع...
‫- إن حصل لك شيء
‫- "جميعكم، هيا، العشاء جاهز"
‫تفضلي
‫صدقوني، كانت تلك نعمة، ولداي
‫كنت قلقة على الصلصة لكن...
‫(رالف)، حبيبي، هل أنت بخير؟
‫بالكاد تناولت طعامك
‫أنا بخير، يا إلهي!
‫أرجوك، كم مرة؟
‫(جاكي)، عزيزي لست مضطراً إلى البقاء
‫لتناول التحلية إن كنت لا تريد
‫- عجباً! القليل من الآداب
‫- ماذا قالت للتو؟
‫لا بأس لمَ لا تذهب لترى إن كانت (ميدو)
‫تريد الذهاب إلى السينما أو ما شابه؟
‫طبعاً يا أمي
‫عشاء لذيذ
‫سأعلّمك خدعة
‫اكسر قطعة من عود ثقاب طويل، في
‫الثقب امنح الخيوط شيئاً تتمسك فيه
‫حقاً؟
‫لأنني استعملت ثقاب (إلمر)
‫والقبضة سقطت بكل الأحوال
‫انسَ ذلك
‫التغفيق مرض أرق مثبت من قبل
‫الرابطة الأميركية لاضطرابات النوم
‫- ليس نزهة
‫- حان الوقت تقريباً لسندويشات الحبشة
‫سأحضر المزيد من القهوة
‫- يا للعجب! من يعقل أن يكون الطارق؟
‫- إنه خانق (بوسطن)، بالله عليك أمي
‫سأفتح
‫- "مرحباً
‫- مرحباً"
‫- مرحباً
‫- (جاكي)! مرحباً
‫أفترض أنك تعرف الجميع هنا
‫باستثناء (آرون) صديق (جانيس)
‫- مرحباً (آرون)
‫- هل سمعت الخبر السار؟
‫- لقد قام
‫- اجلس، سنتناول سندويشات حبشة
‫شكراً، لقد أكلت
‫فكرت أن أرى إن كانت
‫(ميدو) تريد القيام بشيء
‫مشاهدة فيلم، أو ما شابه
‫طبعاً، كنت سأذهب إلى منزل (هانتر)
‫أتريد الذهاب؟
‫- كما تشائين
‫- سأنزل في الحال
‫فتاة من آل (سوبرانو)
‫وشاب من آل (أبريل)؟
‫إذاً، كيف حال الجامعة؟
‫كل شيء جيد، صحيح؟
‫أجل، ارتفع متوسط علاماتي هذا الفصل
‫- لمَ لا نذهب إلى منزل (دوف)؟
‫- (هانتر)، بانتظاري
‫يمكننا أن نتسكّع طوال عطلة الأسبوع
‫لسنا مضطرين إلى القيام بأي شيء
‫عليّ أن أدرس
‫أليس لديك امتحانات نصف الفصل أيضاً؟
‫- ما عدت أذهب إلى الجامعة
‫- ماذا؟
‫لماذا؟
‫الكيمياء العضوية؟
‫الدراسات النووية وما شابه؟
‫أتريدين معرفة ما يهمني؟
‫أزياء الرجال
‫وليس الجزء الكادح منه
‫بل مثل (هوغو بوس)
‫هل جرّبت أن تتقدم
‫إلى معهد الأزياء التكنولوجي؟
‫- يفترض أنها جامعة جيدة لذلك
‫- هيا، تعالي إلى منزل (دوف)
‫أريد أن أكون معك بشدة
‫لا أستطيع (جاكي)
‫ماذا؟
‫لا تذهبين معي
‫لكنك تذهبين مع ذلك الأسود؟
‫لا تعتبر أننى لا أريد الذهاب
‫لقد تأذيت
‫امنحني بعض الوقت، اتفقنا؟
‫"بينما نرى في الشوارع
‫أكوام غاضبة مبنية تنهار..."
‫- "عزيزتي، هدايا عيد الميلاد...
‫- بقيت 3 مكوكات..."
‫هذا يثير جنوني
‫(روزالي)، كلهم
‫لقد بدأوا يعينون متعهدي الحفل
‫كنا شابين عندما تزوجنا لكن هذين الاثنين
‫عاطفياً، هما أصغر مما كنا بكثير
‫"إلى ذلك الحين
‫إليك كيف تحظى بالإثارة"
‫"(مرسيدس) 600 كوبيه قابلة للكشف"
‫الأرض تنادي (توني)
‫أفكر في الحصول
‫على واحدة من تلك السيارات
‫ماذا؟ (مرسيدس)؟
‫افعل ذلك، إنها سيارة جميلة
‫أرأيت؟
‫ألغي (توني) دعوة (رالف)
‫إلى عيد الشكر
‫- أنت تمزح
‫- يا للهول!
‫(توني)، يعرف ما يفعله
‫- (ليتل بولي)
‫- مرحباً (توني)
‫- هل يعاملك هذا الأخرق جيداً؟
‫- لا شكاوى
‫هيا (ليتل بولي) جميعكم
‫سأشتري لكم شراب العيد
‫هيا
‫إذاً، كيف تسير الأمور هناك
‫مع صديقنا؟
‫- على حالها
‫- ماذا يقول عني؟
‫لي؟ لا شيء، فهو يعرفني
‫لكنه ما زال يتذمر
‫بشأن تلقي الأوامر مني
‫إضافة إلى كل ما يدور بينكما
‫وكل الأمور الأخرى
‫تقضي مهمتك بأن تسهل مهمتي
‫لست أتذمر لكن أنت سألتني
‫هو رجل محبط
‫اسمع، لا أعرف كيف ستسير الأمور
‫- لكن لا أستطيع أن أعد بأنه سيرحل
‫- ليس هو فقط
‫بل تلك الصفقة اللعينة
‫نحن وسط تجديد كبير في المنزل
‫لدي ولدان سيدخلان الجامعة قريباً
‫اصمد، فأنت تبلي حسناً
‫هل رأيت السواد تحت عينيه؟
‫- الإرهاق اللعين يقتله
‫- أجل
‫ربما يريد وظيفتي اللعينة
‫"للسنة الثالثة، (راندي موس)
‫مكرّم لأن الجميع في (تكساس)"
‫"يذكر عيد الشكر منذ سنتين..."
‫أواثق من أنك لا تريد أن تأكل؟
‫بقي لدي القليل من الحبشة
‫- لا، شكراً عزيزتي
‫- (جوني)، أرجوك لا تنهض
‫سأذهب إلى العلاج الفيزيائي يا حبيبي
‫كانت راقصة محترفة المسكينة
‫وهذا يؤثر في المفاصل
‫- سمعت ما فعله بعيد الشكر؟
‫- ليس جيداً (رالف)
‫هلا تقول لي ماذا فعلت لهذا الرجل؟
‫رفضت كأساً، لم أكن عطشاناً
‫- (رالف)
‫- منذ عودتي من (ميامي) يتهجم عليّ
‫أنا أجني الكثير ومع ذلك
‫فإن هذا لا يكفي ذلك الوغد
‫وبعدها يضربني؟
‫صدقني (جون)
‫لم يترك لي خيارات كثيرة هنا
‫لا تتفوه بالحماقات
‫إن أردت الانتحار
‫فإن تناول الحبوب أسهل
‫ماذا سيقول (كارماين)
‫برأيك إن أردت تغيير العائلة؟
‫- وأعمل لحسابكم
‫- (كارماين)، لا يعرف من أنت
‫بإمكانك أن تخبره
‫(رالف)، اسمعني
‫كصديق
‫أعرف أن (توني) يمكن أن يكون صعباً
‫والده كان مثله، وعمه
‫يحتاجون دائماً
‫إلى شخص يعتبرونه الشرير
‫لكن (نيويورك) وآل (سوبرانو)
‫لديهما روابط وثيقة
‫وهذا لا يتغير
‫ليس من أجلي ولا من أجل أحد
‫أتريدني أن أكون صريحاً؟
‫أنت جنيت على نفسك مع تلك الفتاة
‫أولًا، كانت فتاة سوء
‫وثانياً، ضربتني
‫ولم تكن تحمل طفلي
‫الكوكايين هي السبب
‫ما كان ينبغي أن أتعاطاها
‫تباً لـ(ميامي) فهي مليئة بالمخدرات
‫- قل لـ(أنتوني) فقط إنك آسف
‫- كنت منتشياً، أقر بذلك
‫- والآن لم أعد أتعاطاها
‫- (توني)، أنا آسف
‫- انسَ ذلك، ما فائدة ذلك؟
‫- قد ينقذ ذلك حياتك
‫لقد ضربني
‫كان مخطئاً صدقني هو يعرف
‫أتظن أنني لا أعرف أن الناس
‫يضحكون من وراء ظهري
‫كلّم (توني)
‫- أنا واثق من أنه سيصلح الأمر
‫- في هذه المرحلة؟ كيف؟
‫لا أعرف، أتقبل أن تصبح رئيس طاقمك؟
‫لا، لا، مستحيل
‫زارني (رالف سيفارتيو)
‫أجل، ماذا كان يريد؟ طائرة مليئة
‫بالوقود ورحلة آمنة إلى البابا
‫هو خائف منذ أن ألغيت ذلك العشاء
‫إن كان خصمك عصبي المزاج فحثه
‫- أجل، حسناً، يريد أن يعتذر
‫- حقاً؟
‫هل ينهي ذلك الموضوع؟
‫إن كان صادقاً فهذا
‫قد يريحني من قرار بغيض
‫تعرف أنه سيبدأ العمل في (إسيلاند)
‫ونحن نتكلم عن ملايين
‫الدولارات يا (توني)
‫لا يضرّ أياً من أن نعينّ
‫رجلًا هناك يشعر بالتقدير
‫ما أقوله هو أنه لا يضر أن تعطيه مكافأة
‫- ماذا مثلاً؟
‫- رئيس طاقم
‫مستحيل، أبداً
‫سمعت ما فعله
‫تلك الفتاة المسكينة
‫كانت قد احتفلت بعيدها العشرين فقط
‫ذكر منصب رئيس طاقم
‫وأنا برّدت المسألة في الحال
‫لكنها كانت فتاة سوء (توني)
‫تعرف أنني لا أريد التكلم
‫عن ذلك مع أحد مجدداً
‫- هل تفهمني؟
‫- كان مجرد اقتراح
‫لإبقاء الأمور سعيدة
‫صحح لي إن كنت مخطئاً
‫لكن ألم تقل إنك لن تتدخل؟
‫ألا يمكن لصديقين أن يتكلما؟
‫"لقد كلمته
‫وهو مسرور لأنك تريد رؤيته"
‫رائع، هو قال ذلك؟
‫هذا، هذا رائع
‫- "هذا خبر رائع"
‫- ألم أقل لك؟
‫اسمع، بخصوص الموضوع الآخر
‫- ماذا سيفعل لإصلاح الأمور؟
‫- كلّمه
‫- أشار إلى أنه منفتح للعمل على حلّ ما
‫- شكراً، شكراً على أي شيء، شكراً لك
‫- (فابيان)، ماذا تفعل قبل الظهر؟
‫- سأنتقل إلى منزل (دوف)
‫ذلك الفتى؟
‫أجل، استدعيت وحدته
‫الاحتياطية إلى الشرق
‫فلتبارك (أميركا)
‫اسمع، إن احتجت إلى حبوب الهلوسة
‫فأنا أعرف رجلاً
‫- حبوب هلوسة؟
‫- ماذا؟
‫أحاول أن أسدي إليك معروفاً
‫ولمعلوماتك، تلك السخافة التي قام
‫بها والد زوجتك العتيد في عيد الشكر؟
‫كان يعرف أنني
‫لم أكن أنوي الذهاب إلى هناك
‫كان يحاول حفظ ماء الوجه
‫لذا انحط وجعل زوجته تكذب على أمك
‫إن احتجت إلى شيء فاتصل بي
‫أحسن التصرف
‫الإمرأة عمرها 50 سنة
‫أحياناً أريد أن أصرخ بوجهها
‫كفّي عن النحيب
‫لا عجب أن زوجك تركك
‫المشرف عليها ينظر إليها بطريقة مثيرة
‫وأتلقى اتصالاً منها عند الثالثة فجراً
‫تريد أن تتكلم عن ضحك والدها عليها
‫عندما وقعت عن دراجتها
‫- عندما كانت في السابعة
‫- هل تطلبك على رقم الطوارىء؟
‫لا، ليس هذا بيت القصيد (إليوت)
‫أكره أن يقاطعني أحد
‫- تعرّضت للاغتصاب
‫- لديك مشاعر ومن يصغي؟
‫هذا صحيح، تباً
‫عليّ الجلوس هناك والاهتمام بهؤلاء
‫الناس ساعة تلو الأخرى
‫مع كل مشاكلهم
‫وبعضها حقيقي جداً وخطير جداً
‫وأنا آسفة، أنا آبه، حقاً
‫لكن هذا صعب أحياناً
‫أريد فقط أن أقول... إنني أتألم
‫جيد، طبعاً
‫لهذا أنت هنا
‫- أنا آسفة، (إليوت)
‫- لا داعي للأسف
‫لقد مررت في رعب خطير
‫يستلزم قوة إرادة كبيرة وطاقة داخلية
‫لتتماسكي كما تفعلين في عملك
‫شكراً (إليوت)
‫أنا أحاول، حقاً
‫لكن هذا صعب أحياناً
‫والمريض (سوبرانو)
‫كيف تجري الأمور معه؟
‫عرض أن يرافقني إلى سيارتي
‫وكدت أرتمي باكية بين ذراعيه
‫يا إلهي!
‫- (بولي)
‫- (رالفي)
‫شكراً
‫أردت رؤيتي؟
‫- أجل، (توني)
‫- بأي خصوص؟
‫بأي خصوص؟
‫أنت تعرف لأعتذر
‫هل أجلس؟
‫كنت أتعاطى الكثير من الكوكايين
‫قلت أشياء وفعلت أشياء
‫وأنا نادم عليها
‫لن يتكرر ذلك
‫ماذا فعلت؟
‫كنت فظاً
‫عندما دعوتني لشرب كأس
‫وقد قللت من احترامي لـ(بينغ)
‫والفتاة
‫ما كان ينبغي أن يحصل ذلك، كما
‫قلت كنت أتعاطى الكثير من الكوكايين
‫أقلعت عن ذلك
‫انتهت القصة و...
‫أنا آسف (توني)، اتفقنا؟
‫هل من شيء آخر؟
‫- مرحباً
‫- كيف الأحوال (جيج)؟
‫- مرحباً (جيج)
‫- حضرت زوجتي سندويشات الحبشة
‫أيريد أحدكم سندويشاً؟
‫- أنا منتفخ من عيد الشكر
‫- عيد الشكر عام 1982
‫الحبشة اللعينة كأنها تسد أمعائي
‫لا شيء يتحرك
‫أتريدني أن أقصد الصيدلية
‫لأجلب لك مسهّلاً؟
‫- لا، أنا أكره تلك الأشياء
‫- سأتذوق سندويشاً مع الخس والتوت
‫- هل (رالف) هنا؟
‫- لم يصل بعد
‫- أتريد أن أتصل به؟
‫- أرجوك
‫فلنستمتع بالهدوء
‫"بعد عشرات السنين من التخطيط"
‫"بدأ العمل اليوم في مدينة
‫(نيوآرك، نيوجيرسي)"
‫"على متحف العلوم والنقل
‫وعلى الواجهة البحرية (إسبلاناد)"
‫مرحباً (رالفي)، ادخل إنه يشاهد المباراة
‫"لكن أوقف المشروع لعدة مرات
‫لأسباب سياسية وبيئية..."
‫لا شيء، لم يعطني شيئاً
‫ثانيتان فقط
‫انظر، (الاسبلاناد) اللعينة أخيراً
‫- سنحتاج إلى الجرافات لنقل المال
‫- لا شيء (جون)
‫ولا حتى شكراً، ولا اعتذار
‫لا شيء
‫- اهدأ، هوّن عليك
‫- تركني أقف هناك كخادم
‫أتوسل، أنحني
‫- الوغد لم يقم بدعوتي للجلوس حتى
‫- هذا تظاهر، هذا جزء من اللعبة
‫- تباً للعبة، فليسقط
‫- لماذا جئت تكلمني هكذا أيها الغبي؟
‫لم أعد آبه
‫قدمت حياتي لهذا الشيء
‫وهذا هو الشكر الذي أحصل عليه؟
‫"(سيلفيو دانتي)، على الخط
‫هل تريد أن تكلّمه؟"
‫قل له إنني سأعاود الاتصال به
‫- "إنهم أولادي يا (ثورن)
‫- لا يمكنك أن..."
‫"أنا جد آسفة"
‫أقفلت الباب؟
‫يا إلهي! أنت أسوأ من (بوبي)
‫- هل رآك أحد تدخل؟
‫- أجل
‫تباً، لم أعد آبه
‫جلبت بعض بقايا الحبشة
‫والطبق المحشي (مانيغوت)
‫احتفظ بالطعام
‫فانا أتقيأ كل شيء
‫وهذه التيارات الهوائية
‫ينبغي أن أكون في (بوكا)
‫تيارات هوائية؟
‫الحرّ الشديد كما لو كنا في (الأمازون)
‫- على أي درجة وضعت التدفئة؟
‫- لا تلمسها
‫حسناً
‫عجباً!
‫- "فكرة أن أخسرك
‫- لن تخسريني..."
‫جدّي، هل عمل يوماً
‫لحساب شخص يدعى (تريلو)؟
‫كان يملك مصنعاً للخشب؟
‫كان والدي معلم عمار بالحجارة
‫لم يقطع الخشب يوماً
‫إذاً، كان متعهداً
‫بنى شققاً سكنية
‫كان هناك شخص يدعى (تريلو)
‫كانت لديه 7 بنات
‫لا أستطيع أن أذكر
‫حسبتك ستسألني عن نصيحتي
‫بشأن (رالف سيفاريتو)
‫- هل لديك أفكار؟
‫- ماذا بقي لدي عدا ذلك؟
‫لديك معضلة هنا
‫فتى جيد، لكن ما كان
‫ينبغي أن تضع (جيجي) مسؤولاً
‫هو قوي، يجني جيداً
‫- وهو محترم جداً
‫- ليس من قبل ذلك الطاقم
‫بنظرهم هو دخيل متطفل
‫لا يثقون به
‫يشوهون صورته إضافة إلى ذلك
‫لديك (رالف) الآن وهو يحرّضهم
‫قريباً جداً ستواجه عصياناً
‫إذاً أخرج (جيجي)
‫- أي نوع من الرسائل يتركه هذا؟
‫- بأنك متردد وغير واثق من نفسك
‫بالضبط
‫- بمن أستبدله على أي حال؟
‫- هذه أسئلة جيدة
‫رائع، ما هو الجواب اللعين؟
‫من قال إنه يوجد جواب؟
‫هذا هو دور الزعيم
‫تدير السفينة بأفضل طريقة ممكنة
‫أحياناً تكون الملاحة هادئة
‫وأحياناً تصطدم بالصخور
‫في هذه الأثناء
‫تجد ملذاتك حيثما أمكن
‫كم تبقى من الوقت بعد أيها النقيب؟
‫عليّ أن أبوّل
‫يا للهول!
‫إلام تنظر؟ اطلب الطوارىْ
‫لا أشعر بأي نبض
‫- أنا آسف
‫- شكراً (توني)
‫كان رجلًا طيباً
‫لم يذكر يوماً أية كلمة سيئة عن أحد
‫شكراً يا (توني)
‫أنا جد آسفة
‫هذا رهيب، كان شاباً
‫مرض القلب
‫القاتل الصامت
‫- ثمة طرق أسوأ للموت
‫- ومع ذلك، أثناء التبويل؟
‫هذا مذّل جداً
‫- هكذا نموت كلنا
‫- ذلك الرجل في (هوليوود) أيضاً
‫(دون)... لا أعرف ماذا
‫منتج (ذا سيمبسونز)
‫هناك منصب شاغر
‫يستلزم الكثير من العمل
‫هل فكرت في البديل؟
‫هذا رهيب
‫هذا شيء رهيب
‫كان يأتي إلى هنا
‫مرتين في الأسبوع
‫كان يجلب أولاده يوم الأحد
‫(آرتى)
‫مرحباً (توني)
‫ينبغي أن أذهب لأبرم شيش الشواء
‫- أردت رؤيتي؟
‫- اجلس
‫- سأعيّنك نقيباً
‫- حقاً؟ هذا رائع
‫هذا رائع حقاً يا (أنتوني)
‫لن تندم، شكراً لك
‫ماذا؟
‫أحتاج إلى أن أسمع أنني استحققت ذلك
‫وليس فقط لأن النقيب السابق قد مات
‫ستجني مزيداً من المال (رالفي)
‫لذا لا تسأل
‫أردت منصب النقيب
‫وها قد صرت نقيباً
‫شكراً يا (توني)، أنت محق
‫أردت هذا منذ زمن طويل
‫حسناً، أتعرف ما يقال؟
‫احترس لما تتمناه فقد تحصل عليه
‫إذاً...
‫هل سنشرب كأساً أم ماذا؟
‫ما الذي سمعته عن حصول
‫عراك بين (توني) و(رالف سيفاريتو)؟
‫- هل لهذا علاقة بعيد الشكر؟
‫- كنت هناك
‫ماذا؟ في منزل (توني)؟
‫يا للعجب! عيد الشكر؟
‫بعد العشاء
‫خرجت مع (ميدو)
‫- هل مارستما الجنس؟
‫- ما زال جسدها نقياً
‫- لكن هل فعلت؟
‫- هي تناشدني لفعل ذلك
‫- لم تقم علاقة معها بعد
‫- لا أعرف إن كان ذلك عملاً ذكياً
‫- فهي ابنة (توني سوبرانو)
‫- سأعود في الحال
‫- (جاكي)، هنا (فاسار)، تلك الفرقة
‫- هيا، الضعف أو لا شيء
‫- أجل، اجمع الطابات
‫- قلت إنك ستأخدني
‫اجلسي
‫اللعنة! (ميدو)
‫تباً
‫لا!
‫(ميدو)!
‫- يا للهول! (ميدو)
‫- (جاكي)
‫- (ميدو)، هل أنت بخير؟
‫- أعتقد ذلك
‫- بهدوء، ما الأمر؟
‫- حقيبتي عالقة
‫- هل أنتما بخير؟
‫- نحن بخير
‫نحن بأفضل حال
‫لم يتأذ أحد
‫- انفجرت عجلة
‫- لكن سيارتك...
‫- انسي السيارة سأتصل وأبلغ أنها سرقت
‫- يا للهول! (جاكي)، أنا آسفة جداً
‫المهم أنك بخير
‫لا أعرف ماذا كنت فعلت
‫لو أنك تأذيت
‫- كدت تموتين
‫- أنا آسفة جداً
‫لا، كان ينبغي أن آخدك
‫إلى (فاسار) كما أردت
‫- كنت تحب تلك السيارة
‫- لا بأس
‫هيا، فلنعدك إلى المنزل
‫لا، أريد الذهاب معك
‫هل أنت واثقة؟
‫سأعطيك بطاقتي
‫سأكون هنا عند الساعة العاشرة
‫- تشرفت برؤيتكما
‫- تشرفت برؤيتك
‫مرحباً، هذا أنت
‫- كنت أفكر في إحدى هذه السيارات
‫- لديك ذوق رفيع
‫- أتمانعين إن قدتها للتجربة؟
‫- يجب أن يرافقك مندوب مبيعات
‫هل من مندوب متوفر؟
‫- (دايل)؟
‫- نعم؟
‫أنا خارجة
‫في سيارة (مرسيدس) 600
‫شكراً لك
‫-آلو؟
‫- "(جينيفر)؟"
‫"أنا (غلوريا تريلو) وأنا آسفة حقاً
‫لكن لا أستطيع أن آتي إلى الموعد اليوم"
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫أجل، أجل، كل شيء بخير
‫لم يكن لديهم إلّا النبيذ
‫حسناً، يسرّني أنك اتصلت
‫"أتريدين تغيير موعدك؟"
‫لا، لا بأس
‫سأراك في نفس الوقت الأسبوع القادم
‫حسناً، أراك في الأسبوع القادم
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس